# Description

すず君は凄腕トレジャーハンターです！
今日もお宝を手に入れるため、崖の下にやってきました。
今、崖はすず君の目の前にあり空に向かって一直線に伸びています。

この崖には、すず君が今いるところを地上から $0$ メートル地点として、全ての $i$ メートル地点 $(1 \leq i \leq M)$ にお宝が埋まっています。
$i$ メートル地点のお宝はすず君がちょうどその地点にいる場合にのみ掘り出すことができます。 

すず君は崖を登るため $N$ 種類のはしごを持っています。
$i$ 種類目 $(1 \leq i \leq N)$ のはしごの長さは $A_i$ メートルで、それぞれのはしごを $10^{100}$ 個ずつ所持しています。

すず君ははしごを使って以下のように崖を登っていくことができます。
 - 今いる地点を地上 $i$ メートル地点とした時、 $j$ 種類目 $(1 \leq j \leq N)$ のはしごを用いて、地上 $i + A_j$ メートル地点まで登る。

困ったことにすず君はこの崖に存在する全てのお宝を手に入れられる訳ではないことに気づきました。
そこで、すず君は「どのように崖を登ったとしても手に入れることができないお宝の数」が気になりました。
しかし崖はとても長いのですず君は答えを簡単に求めることができそうもありません。

困っているすず君を助けるため、答えを求めるプログラムを書いてあげてください！

**この問題のLargeの制約では入力および答えが32bit整数に収まらないことがあることに注意してください**

**また、この問題のLarge制約では想定される解法でも出力に時間がかかる場合があります。注意してください。**

# Constraints

* 入力は全て整数である。

## 共通

* $T$ はテストケースの個数である。
* それぞれのテストケースについて、 $A_i (1 \leq i \leq N)$ は全て異なる。

## Small

* $1 \leq N \leq 10$
* $1 \leq M \leq 10$
* $1 \leq A_i \leq 10 (1 \leq i \leq N)$
* $T = 5$

## Medium

* $1 \leq N \leq 100$
* $1 \leq M \leq 1000$
* $1 \leq A_i \leq 1000 (1 \leq i \leq N)$
* $T = 50$

## Large

* $1 \leq N \leq 100$
* $1 \leq M \leq 10^{18}$
* $1 \leq A_i \leq 9999 (1 \leq i \leq N)$
* $T = 100$

# Input
1つの入力ファイルは複数のテストケースからなる。

入力ファイルの最初の1行目にはテストケースの個数 $T$ が記される。

2行目以降には、 $T$ 個のテストケースが記述されており、各テストケースは次の形式で表される。

```
$N M$
$A_1$ $A_2$ $\ldots$ $A_N$
```

# Output
各テストケースに対して、すず君がどのように崖を登ったとしても手に入れることができないお宝の数を1行で出力せよ。

# Sample Input
```
5
1 5
2
2 5
2 3
2 10
1
5 1000
41 64 124 356 782
1 1000000000000000000
100
```

# Sample Output
```
3
1
0
444
990000000000000000
```
入力例は5つのテストケースからなります。

1つめのテストケースでは、すず君は1個のはしごを所持しており、長さは $2$ メートルです。また、崖には地上 $1$ メートル地点から、 $5$ メートル地点までの間にお宝が存在しています。このはしごを使って登ることができるのは、地上 $2$ メートル地点と $4 (= 2 + 2)$ メートル地点のみです。 $1$ , $3$ , $5$ メートル地点にちょうど訪れることはできないため、「どのように崖を登ったとしても手に入れることができないお宝の数」は $3$ 個です。

2つめのテストケースでは、すず君は2個のはしごを所持しており、長さはそれぞれ $2$, $3$ メートルです。また、崖には地上 $1$ メートル地点から、 $5$ メートル地点までの間にお宝が存在しています。このはしごを使って登ることができるのは、地上 $2$ メートル地点、 $3$ メートル地点、 $4 (= 2 + 2)$ メートル地点、 $5 (= 2 + 3)$ メートル地点です。 $1$ メートル地点にちょうど訪れることはできないため、「どのように崖を登ったとしても手に入れることができないお宝の数」は $1$ 個です。

3つめのテストケースでは、すず君は1個のはしごを所持しており、長さは $1$ メートルです。この場合全ての地点に訪れることが可能なため、「どのように崖を登ったとしても手に入れることができないお宝の数」は $0$ 個です。

4つめのテストケースでは、「どのように崖を登ったとしても手に入れることができないお宝の数」は $444$ 個です。（このケースはSmallの制約には含まれません。）

5つめのテストケースのように、入力および答えが32bit整数で収まらない場合があることに注意してください。（このケースはSmall, Mediumの制約には含まれません。）
