# Description

すず君はおかしが大好きです。
今日お小遣いをもらったので、お菓子屋さんでおかしを買い貯めておくようです。

お菓子屋さんでは $N$ 種類のおかしを販売しています。
$i$ 種類目 $(1 \leq i \leq N)$ のおかしの値段は $A_i$ 円で、それぞれのお菓子は $10^100$ 個ずつ売られています。

すず君にはこだわりがあり、 $Y$ 円以上はお菓子を買いたいと思っています。一方、お金はなるべく節約したいとも思っています。
そこで、すず君は支払う金額を $Y$ 円以上の最も小さい金額にしようと思いました。最も適切なおかしの買い方をした時、すず君はいくら支払うことになるでしょうか？
同じおかしをいくつ買っても構いません。

困っているすず君を助けるため、答えを求めるプログラムを書いてあげてください！

**この問題のLargeの制約では入力および答えが32bit整数に収まらないことがあることに注意してください**

# Constraints

* 入力は全て整数である。

## 共通

* $T$ はテストケースの個数である。

## Small

* $1 \leq N \leq 10$
* $1 \leq X \leq 100$
* $1 \leq A_i \leq 10 (1 \leq i \leq N)$
* $T = 5$
 
## Large

* $1 \leq N \leq 100$
* $1 \leq X \leq 10^18$
* $1 \leq A_i \leq 500 (1 \leq i \leq N)$
* $T = 100$

# Input
1つの入力ファイルは複数のテストケースからなる。

入力ファイルの最初の1行目にはテストケースの個数 $T$ が記される $(1 \leq T \leq 100)$ 。

2行目以降には、 $T$ 個のテストケースが記述されており、各テストケースは次の形式で表される。

```
$N Y$
$A_1$ $A_2$ $\ldots$ $A_N$
```

# Output
各テストケースに対して、すず君が適切にお菓子を選んだ場合に支払う金額を1行で出力せよ。

# Sample Input
```
5
2 10
3 4
2 10
8 9
2 10
4 7
3 100
18 27 48
1 1000000000000000
100
```

# Sample Output
```
10
16
11
102
1000000000000000
```
入力例は5つのテストケースからなります。

1つめのテストケースでは、 $3 + 3 + 4 = 10$ 円となるようにお菓子を買うのが最適です。

2つめのテストケースでは、 $8 + 8 = 16$ 円となるようにお菓子を買うのが最適です。

3つめのテストケースでは、 $4 + 7 = 11$ 円となるようにお菓子を買うのが最適です。

4つめのテストケースでは、 $18 \times 3 + 48 = 102$ または $27 \times 2 + 48 = 102$ 円となるようにお菓子を買うのが最適です。

5つめのテストケースでは、 $100 \times 10000000000000 = 1000000000000000$ 円となるようにお菓子を買うのが最適です。（このケースはSmallの制約には含まれません。）
入力および答えが32bit整数で収まらない場合があることに注意してください。
