# Description
(つд⊂)ｴｰﾝ　(๑>﹏<๑｀)  
おや、子どもが泣いてしまっているようです。心優しいあなたは、泣き止んでもらうため、お手伝いをすることにしました。  
幸い、あなたのポケットには $K$ 種類のキャンディが入っています。 $i$ 番目 $(1 \leq i \leq K)$ の種類のキャンディは $a_i$ 個あります。  
子どもは $N$ 回あなたにキャンディをおねだりします。 $p$ 回目 $(1 \leq p \leq N)$ のおねだりでは、 $b_p$ 番目の種類のキャンディを求めてくるので、あなたは求められた種類のキャンディを1つプレゼントする必要があります。  
子どものおねだり全てに応えてあげれば泣き止みます。  
あなたが全てのおねだりに応え、子どもが泣き止む場合"wa-i"を、そうでない場合は"e-n"を出力してください。

# Constraints

* 入力は全て整数である。

## 共通

* $1 \leq a_i \leq 100$
* $1 \leq b_p \leq K$
* $T$ はテストケースの個数である。

## Small

* $1 \leq K, N \leq 10$
* $T = 5$

## Large

* $1 \leq K, N \leq 100$
* $T = 100$

# Input
1つの入力ファイルは複数のテストケースからなる。

入力ファイルの最初の1行目にはテストケースの個数 $T$ が記される。

2行目以降には、 $T$ 個のテストケースが記述されており、各テストケースは次の形式で表される。

```
$K$
$a_1$ $a_2$ $\ldots$ $a_K$
$N$
$b_1$ $b_2$ $\ldots$ $b_N$

```

# Output
各テストケースに対して、子どもが泣き止む場合は"wa-i"を、そうでない場合は"e-n"を、1行で出力せよ。

# Sample Input
```
2
3
4 3 4
4
1 2 3 2
2
5 3
4
2 2 2 2

```

# Sample Output
```
wa-i
e-n

```
入力例は2つのテストケースからなります。

1つめのテストケースでは、最初の状態から以下のようにキャンディの個数が変化します。
```
$4$ $3$ $4$
```
1つめのおねだり:1番目のキャンディを渡す
```
$3$ $3$ $4$
```
2つめのおねだり:2番目のキャンディを渡す
```
$3$ $2$ $4$
```
3つめのおねだり:3番目のキャンディを渡す
```
$3$ $2$ $3$
```
4つめのおねだり:2番目のキャンディを渡す
```
$3$ $1$ $3$
```
全てのおねだりに応えられているため、答えは"wa-i"となります。  
2つめのケースも同様にシミュレーションしていくと、以下のようになります。
```
$5$ $3$
```
1つめのおねだり:2番目のキャンディを渡す
```
$5$ $2$
```
2つめのおねだり:2番目のキャンディを渡す
```
$5$ $1$
```
3つめのおねだり:2番目のキャンディを渡す
```
$5$ $0$
```
4つめのおねだり:2番目のキャンディを渡す
```
$5$ $-1$
```
4つめのおねだりの時点で、2番目のキャンディは手元にありません。
よって、全てのおねだりに応えられないため、答えは"e-n"となります。
